---
title: "Течни микроелементи Мед и Цинк – Силен имунитет и енергия, 20 ампули"
description: "Комбинацията от мед и цинк е чудесна подкрепа за организма, особено когато се чувствате отпаднали или сте податливи на настинки. Цинкът е важен за силния…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/9/2/6/16926.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Ftechni-mikroelementi-med-i-cink-silen-imunitet-i-energiya-20-ampuli"
price: "23.35 € / 45.67 лв."
brand: "Artesania Agricola"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Комбинацията от мед и цинк е чудесна подкрепа за организма, особено когато се чувствате отпаднали или сте податливи на настинки. Цинкът е важен за силния имунитет, помага срещу умората и поддържа кожата, косата и ноктите в добро състояние. Медта действа ...
